Alors, Temari ?
Il est tout proche.
Il sera là dans un instant.
Merde !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Laisse-moi m'en charger.
Ils mettent le paquet.
Qu'est-ce que c'était ?
Des explosifs.
Probablement des pièges tendus
à Sasuke.
Sasuke...
J'espère qu'il n'a rien.
Te fais pas de bile.
C'est un dur à cuire.
Espérons-le.
Bon. On commence ?
Mais avant cela,
j'ai besoin que tous les deux,
vous recouvriez votre véritable force.
Tenez-vous prêt, Maître Sarutobi...
LE COMBAT DES HOKAGE
FEU
Leur force vitale croît si vite !
Quelle est cette technique ?
La Réincarnation des Âmes.
C'est un sort d'invocation interdit.
Il permet de ressusciter les morts.
D'ordinaire, toute invocation a un prix.
En général,
c'est le sang de l'invocateur.
Mais avec cette technique,
on peut appeler les âmes des défunts
et les retenir dans notre monde
en sacrifiant un être humain
dont le corps sert de passerelle.
Donc, ces corps-là
sont ceux de deux victimes sacrifiées ?
Oui.
Recouverts de cendres,
les corps des sacrifiés
cèdent leur apparence
aux esprits invoqués.
Quant aux esprits,
ils perdent leur personnalité
à cause de l'amulette
fichée dans la tête du cadavre.
Ce ne sont alors plus
que des machines à tuer.
Nous y sommes.
Peu à peu...
ils reprennent leur aspect d'antan !
L'avez-vous connue ?
Cette plénitude qu'on ressent
quand on blesse enfin
celui qu'on appelait "son Maître".
Si je fais tout ceci,
c'est parce que je tiens à ce que
vous la connaissiez, vous aussi.
Je vous souhaite beaucoup de plaisir !
Maître Hokage !
Même s'ils en ont l'apparence,
ces hommes ne sont pas
les anciens Maîtres Hokage !
Je le sais bien !
C'est parti !
Katon !
L'Embrasement Infernal du Dragon !
Suiton !
La Barrière d'Eau !
Inouï !
Faire un sort Suiton de ce niveau
sans une goutte d'eau...
C'est hallucinant !
Ce n'est pas un des pères fondateurs
pour rien...
Suiton !
Le Raz de Marée !
Doton !
Le Mur de Boue !
Leur force titanesque est intacte...
Affronter les deux à la fois
ne sera pas facile !
Pas ça !
C'est un sort connu seulement
de Hokage, le Premier.
Mokuton !
Technique secrète...
Croissance Luxuriante de la Forêt !
Son Chakra a donné vie aux racines !
Fantastique...
C'est la légendaire technique Mokuton
qui lui avait permis de ramener la paix
au pays avant de fonder Konoha !
Vous voilà bien ligoté, cher Maître...
Parfait.
Personne ne manque à l'appel.
Nous allons maintenant
évacuer la zone rapidement.
Surtout, gardez votre calme !
Konoha-Maru !
Ça ne va pas ?
Tu as mal au ventre ?
Il s'agit pas de ça.
Ninpô ! Invocation !
Montre-toi !
Enma, Roi des Singes !
Voilà un sérieux problème.
Enma, le vieux singe...
Orochimaru...
Alors, voilà où nous en sommes.
Tu es pathétique, Sarutobi.
Tout ça parce que
tu ne l'as pas tué autrefois.
Nous allons y remédier !
C'est bien tard...
Je t'en prie, Enma.
Donne-moi le Kongô Nyo'i !
Anéantissez-le
avant qu'il ne se métamorphose !
Bien. Comme tu voudras !
Métamorphose !
Parfait.
Incroyable... Quelle prodigieuse
démonstration de Ninjutsu !
C'est donc ça, le niveau des Hokage !
Pourquoi pas ?
Ça commence à devenir intéressant...
L'Épée de Kusanagi !
Allons-y, Enma !
J'ai beau revêtir
la forme de Kongô Nyo'i,
l'épée de Kusanagi
reste une sérieuse menace !
Maintenant !
Maître Hokage !
Quel aveuglement...
Foncer tête baissée
sans même utiliser de clone !
Ce n'est pas ça !
En fait, il n'en a pas les moyens !
Il n'a plus
son potentiel de Chakra d'antan !
Le clonage répartit
le Chakra entre tous les clones.
En cas d'échec,
c'est un gâchis considérable !
Le poids de l'âge se fait sentir !
Ça ne va pas, Maître ?
Ressaisissez-vous, enfin !
L'homme qui connaît
toutes les techniques de Konoha,
celui qu'on appelle "le professeur",
c'est bien vous ?
Tâchez de ne pas trop me décevoir...
Redressez-vous, Maître !
Vous devez sauver le village !
Maître Hokage !
Pauvres fous !
Il est trop tard.
Qu'est-ce que tu as, Sarutobi ?
Tu fais peine à voir !
Ça ne te ressemble pas.
Pourquoi hésites-tu ?
Il faut en finir,
maintenant ou jamais !
Orochimaru !
Misérable fou !
C'est la fin pour toi, Orochimaru...
Je vais te briser les vertèbres !
Je dois agir directement
sur leur esprit emprisonné
et briser le sort de nécromancie,
sinon c'est peine perdue.
Dans ce cas, je n'ai pas le choix.
Il me faut utiliser
le sort de Hokage, le Quatrième !
Hokage, le Premier,
Hokage, le Second...
Pardonnez-moi, mes Maîtres !
Je vais employer cette technique !
Maître...
Vous semblez à bout de souffle.
Vous avez vieilli.
Jamais je ne vous avais vu
dans un si piteux état.
Qu'y a-t-il de si drôle ?
Quelle pitié...
On vous considérait autrefois
comme le dieu des shinobis, et pourtant,
même vous
n'avez rien pu contre le temps.
Mais enfin...
Que se passe-t-il ?
Qui est cette jeune personne ?
Par l'enfer, qui es-tu ?
Cela dépasse votre entendement,
n'est-ce pas ?
C'est bien moi, Orochimaru.
Alors...
tu es parvenu à maîtriser
la technique interdite ?
Misérable !
Tu n'as plus rien d'humain !
Je vous ai enfin rattrapés.
L'escapade est terminée.
Et merde !
Sasuke Uchiwa !
Vous n'irez pas plus loin.